Characters, actions, places, occupations, and events in this series
Figuren, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse in dieser Serie
are fictional and created for entertainment purposes only.
sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen kein bestimmtes Verhalten in der Serie anregen oder fördern.
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Are you really leaving Prim?
Verlässt du Prim wirklich?
Has she ever cared about anyone?
Hat sie sich jemals um jemanden gekümmert?
All she cares about is Bambi.
Alles, was sie interessiert, ist Bambi.
Do you know that Prim and Min are fighting?
Weißt du , dass Prim und Min sich streiten?
It's because of me.
Das liegt an mir.
You are nominated because you two worked together.
Sie wurden nominiert, weil Sie beide zusammengearbeitet haben.
Let's go public with our relationship.
Lasst uns unsere Beziehung öffentlich machen.
Your mom will never let us do that.
Deine Mutter würde uns das niemals erlauben.
We have to admit that we have to choose.
Wir müssen zugeben, dass wir eine Wahl treffen müssen.
But I chose you.
Aber ich habe dich gewählt.
But I chose myself.
Aber ich habe mich für mich selbst entschieden.
Hold on.
Festhalten.
Let me adjust her clothes a bit.
Ich richte ihre Kleidung ein wenig.
You can continue now.
Sie können jetzt fortfahren.
I bought snacks.
Ich habe mir Snacks gekauft.
It's for everyone.
Es ist für alle.
- Thank you. - Please enjoy it.
- Danke. - Viel Spaß damit!
With this great support, we will wrap up the shooting quickly today.
Dank dieser großartigen Unterstützung werden wir die Dreharbeiten heute schnell abschließen .
We can wrap it up quickly if you don't slack off.
Wir können das schnell abschließen, wenn du nicht nachlässt.
Right.
Rechts.
See?
Sehen?
I think we got it. Let's move to the next look.
Ich glaube, wir haben es. Kommen wir zum nächsten Schritt.
Okay, let's move to the next look.
Okay, kommen wir zum nächsten Look.
Did you forget that your girlfriend is a model?
Hast du etwa vergessen , dass deine Freundin ein Model ist?
Why didn't you ask me to model for your first collection?
Warum haben Sie mich nicht gefragt, ob ich für Ihre erste Kollektion modeln möchte ?
Before modeling for me, you should talk to your mom first.
Bevor du für mich Model stehst, solltest du zuerst mit deiner Mutter sprechen.
Otherwise, she will accuse me of riding on your coattails.
Andernfalls wird sie mir vorwerfen, von deinem Erfolg zu profitieren.
Ride on my coattails?
Von meinem Erfolg profitieren?
When you become famous, I'll ride on your coattails.
Wenn du berühmt wirst, werde ich von deinem Erfolg profitieren.
Shasha, there are many people here.
Shasha, hier sind viele Leute.
Why?
Warum?
It's normal to kiss my girlfriend.
Es ist normal, meine Freundin zu küssen.
Did you mess up my face?
Hast du mein Gesicht verunstaltet?
No, I didn't.
Nein, habe ich nicht.
Shasha.
Champion.
There are many people here. Stop it.
Hier sind viele Leute. Hört auf damit.
I'll get back to work.
Ich werde wieder an die Arbeit gehen.
Can I have a full body shot?
Kann ich eine Ganzkörperaufnahme bekommen?
Sure.
Sicher.
Beautiful.
Schön.
Great.
Großartig.
That's great.
Das ist großartig.
I think it's good.
Ich finde es gut.
But I want more close-up and full-body shots for the next look.
Für den nächsten Look wünsche ich mir aber mehr Nahaufnahmen und Ganzkörperaufnahmen.
Sure.
Sicher.
Where is the next model?
Wo ist das nächste Modell?
Your model is here.
Ihr Modell ist hier.
Let's start. I'm ready.
Los geht's. Ich bin bereit.
What are you doing?
Was machst du?
Your mom will complain to me again.
Deine Mutter wird sich wieder bei mir beschweren.
I don't care. I won't back down.
Das ist mir egal. Ich werde nicht nachgeben.
I will be your muse.
Ich werde deine Muse sein.
Hello.
Hallo.
Hello, Gorya.
Hallo, Gorya.
Praew, are you working here now?
Praew, arbeitest du jetzt hier?
No, I'm just a freelancer.
Nein, ich bin nur ein Freiberufler.
Since you two became official, you are inseparable.
Seitdem ihr zwei ein Paar seid, seid ihr unzertrennlich.
Min, is Prim upstairs?
Min, ist Prim oben?
I can't reach her.
Ich kann sie nicht erreichen.
I want her to take a look at my brand's ad.
Ich möchte, dass sie sich die Werbung meiner Marke ansieht .
I can't contact her either.
Ich kann sie auch nicht erreichen.
She hasn't come to work for several days.
Sie ist seit mehreren Tagen nicht zur Arbeit erschienen.
She has to attend the award show this evening.
Sie muss heute Abend an der Preisverleihung teilnehmen.
It's likely that she won't attend it.
Es ist wahrscheinlich, dass sie nicht teilnehmen wird.
Prim won't attend the award show!?
Prim wird nicht an der Preisverleihung teilnehmen!?
But that's her dream.
Aber das ist ihr Traum.
Yes.
Ja.
What happened?
Was ist passiert?
I think it's about Bambi.
Ich glaube, es geht um Bambi.
Their relationship is just toxic.
Ihre Beziehung ist einfach nur toxisch.
Is she at her apartment?
Ist sie in ihrer Wohnung?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I sleep over at Praew's apartment these days.
Ich übernachte heutzutage oft bei Praew in seiner Wohnung.
What's wrong with her?
Was stimmt nicht mit ihr?
This is the moment she's been waiting for her whole life.
Das ist der Moment, auf den sie ihr ganzes Leben gewartet hat.
She can't let her love ruin it.
Sie darf nicht zulassen, dass ihre Liebe alles zerstört.
I don't know what to do with her.
Ich weiß nicht, was ich mit ihr anfangen soll.
Prim.
Prim.
Prim, why are you such a mess?
Prim, warum bist du so ein Chaos?
Min.
Mindestens
Can you attend the award show on my behalf?
Könntest du in meinem Namen an der Preisverleihung teilnehmen?
No.
NEIN.
You are the nominee. You need to attend it yourself.
Sie sind der Nominierte. Sie müssen selbst daran teilnehmen.
I don't want it anymore.
Ich will es nicht mehr.
They can give it to anyone.
Sie können es jedem geben.
Prim, get up.
Prim, steh auf.
Pull yourself together.
Reiß dich zusammen.
Didn't you work hard to get this award?
Hast du nicht hart für diese Auszeichnung gearbeitet?
Can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
What's going on?
Was ist los?
Bambi left.
Bambi ging nach links.
She left me.
Sie hat mich verlassen.
When we got back together,
Als wir wieder zusammenkamen,
I promised myself that I wouldn't be the one who loves more.
Ich habe mir selbst versprochen, dass ich nicht diejenige sein werde, die mehr liebt.
I wouldn't change myself for her.
Ich würde mich für sie nicht verändern.
I wouldn't expect this relationship to last long.
Ich würde nicht erwarten, dass diese Beziehung lange hält.
But in the end
Aber am Ende
Bambi was good at this.
Bambi war darin gut.
I expressed through my music video and ads
Ich habe mich durch mein Musikvideo und meine Anzeigen ausgedrückt.
that the second-time breakup wouldn't be as painful as the first time.
dass die zweite Trennung nicht so schmerzhaft sein würde wie die erste.
In the end,
Am Ende,
a breakup is always painful.
Eine Trennung ist immer schmerzhaft.
You can vent out as much as you want.
Sie können sich so richtig auslassen.
Prim.
Prim.
You need to pull yourself together.
Du musst dich zusammenreißen.
Are you sure…
Bist du sicher…
If you miss the award show,
Falls Sie die Preisverleihung verpassen,
you won't regret it?
Du wirst es nicht bereuen?
You are the leader of the workaholics club.
Du bist der Anführer des Workaholic-Clubs.
You're a director who would rather die than lower your standards at work.
Sie sind ein Regisseur, der lieber sterben würde, als seine Ansprüche am Arbeitsplatz zu senken.
You have a high expectation of this award, don't you?
Sie haben hohe Erwartungen an diese Auszeichnung, nicht wahr?
Don't you want to see with your own eyes who wins the award?
Möchtest du nicht mit eigenen Augen sehen, wer den Preis gewinnt?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
That's it.
Das war’s.
Forget about your love for a while.
Vergiss deine Liebe für eine Weile.
Forget about her.
Vergiss sie.
Just focus on the award.
Konzentriere dich einfach auf die Auszeichnung.
About your hair, makeup, and outfit, I'll take care of it.
Haare, Make-up und Outfit – darum kümmere ich mich.
Prim, you are my idol.
Prim, du bist mein Idol.
If you win this award, I'll put you on a pedestal.
Wenn du diese Auszeichnung gewinnst, stelle ich dich auf ein Podest.
Stay strong.
Stark bleiben.
Don't let the love ruin your dream.
Lass dir deinen Traum nicht von der Liebe zerstören.
But it really hurts.
Aber es tut wirklich weh.
It hurts.
Es tut weh.
Aren't you going to say goodbye to your best friend before leaving?
Wirst du dich nicht von deinem besten Freund verabschieden, bevor du gehst?
How did you get in here?
Wie sind Sie hier hereingekommen?
I bought a ticket to get in here.
Ich habe mir eine Eintrittskarte gekauft, um hier hineinzukommen.
I don't want to see you make a mistake.
Ich möchte nicht, dass du einen Fehler machst.
Did Gorya tell you to come here?
Hat Gorya dir gesagt, du sollst hierherkommen?
Yes.
Ja.
But I also want to come.
Aber ich möchte auch kommen.
Don't try to talk me out of it.
Versuch gar nicht erst, mich davon abzubringen.
I already made up my mind.
Ich habe mich bereits entschieden.
Do you think this is a sacrifice?
Halten Sie das für ein Opfer?
You are so selfish.
Du bist so egoistisch.
This is so cowardly.
Das ist so feige.
You are not the Bambi that I know.
Du bist nicht das Bambi, das ich kenne.
Selfish? How?
Egoistisch? Wie denn?
I did this
Ich habe das getan
I left for the sake of the person I love.
Ich bin gegangen, um des Menschen willen, den ich liebe.
Nonsense.
Unsinn.
If you love her, you should be with her.
Wenn du sie liebst, solltest du mit ihr zusammen sein.
When we have someone with us as we cry,
Wenn jemand bei uns ist, während wir weinen,
it feels good.
Es fühlt sich gut an.
When we are happy and successful,
Wenn wir glücklich und erfolgreich sind,
having someone we love and care about by our side,
Jemanden, den wir lieben und der uns wichtig ist, an unserer Seite zu haben,
it feels so damn good.
Es fühlt sich so verdammt gut an.
The agency of the year award goes to…
Die Auszeichnung „Agentur des Jahres“ geht an…
One More Take.
Noch ein Versuch.
One day.
Einmal.
Lady Bird will be announced on the stage.
Lady Bird wird auf der Bühne angekündigt.
Yes.
Ja.
One day, it will be our day.
Eines Tages wird unser Tag sein.
Thank you, everyone, for giving this award to our company.
Vielen Dank an alle, die unserem Unternehmen diese Auszeichnung verliehen haben.
Thank you very much.
Vielen Dank.
The next award is the award you've been waiting for.
Die nächste Auszeichnung ist die Auszeichnung, auf die Sie gewartet haben.
The best newcomer director.
Der beste Nachwuchsregisseur.
This is your time.
Jetzt ist deine Zeit gekommen.
The best newcomer director goes to…
Die Auszeichnung für den besten Nachwuchsregisseur geht an…
Prim Pariyakorn Rungruengsuk from Lady Bird.
Prim Pariyakorn Rungruengsuk aus Lady Bird.
You made it.
Du hast es geschafft.
First of all,
Erstens,
thank you for this award.
Vielen Dank für diese Auszeichnung.
There are many people who helped me win this award.
Viele Menschen haben mir geholfen, diese Auszeichnung zu gewinnen.
I can't come this far by myself.
So weit komme ich nicht allein.
Many people support me from behind.
Viele Menschen unterstützen mich im Hintergrund.
My family.
Meine Familie.
My friends,
Meine Freunde,
my coworkers and many more.
meine Kollegen und viele andere.
These people,
Diese Leute,
they help me get where I am today.
Sie haben mir geholfen, dorthin zu gelangen, wo ich heute bin.
I'm not that talented.
Ich bin nicht so talentiert.
Sometimes, I feel discouraged.
Manchmal bin ich entmutigt.
But there was one person
Aber da war eine Person
who took care of me.
die sich um mich gekümmert haben.
She made sure that I ate.
Sie sorgte dafür, dass ich aß.
She made sure that I had enough sleep.
Sie sorgte dafür, dass ich genug Schlaf bekam.
She always told me that I did well when I didn't feel confident.
Sie sagte mir immer, dass ich gute Leistungen erbrachte, wenn ich mich nicht selbstsicher fühlte.
She is the one I want to share my happiness with.
Sie ist diejenige, mit der ich mein Glück teilen möchte.
Today, I want to tell her this.
Heute möchte ich ihr das sagen.
Hey.
Hey.
I made it.
Ich hab's geschafft.
This award is also yours.
Diese Auszeichnung gebührt auch Ihnen.
My girlfriend is the best.
Meine Freundin ist die Beste.
Prim will come back to work now.
Prim wird jetzt wieder zur Arbeit kommen.
If one day, when you win an award, I'll cheer you on like this, too.
Wenn du eines Tages einen Preis gewinnst, werde ich dich auch so anfeuern.
Don't do it.
Tu es nicht.
I like being behind the scenes.
Ich bin gerne im Hintergrund.
If I have to get on stage and give a speech,
Wenn ich auf die Bühne gehen und eine Rede halten muss,
I will stumble over my words and struggle with the speech.
Ich werde mich verhaspeln und mit der Rede kämpfen.
You can thank yourself for working hard.
Du kannst dir selbst für deine harte Arbeit danken.
Then
Dann
I would have to mention you in my speech.
Ich müsste Sie in meiner Rede erwähnen.
Thank you for being such a lovely girlfriend.
Danke, dass du so eine liebe Freundin bist.
You always support me.
Du unterstützt mich immer.
I didn't do that because it's my duty.
Ich habe das nicht getan, weil es meine Pflicht ist.
I do it because I want to.
Ich tue es, weil ich es will.
I think I need to give you a reward.
Ich glaube, ich muss dir eine Belohnung geben.
What reward?
Welche Belohnung?
A big reward.
Eine große Belohnung.
Bring the award closer to your face.
Bringen Sie die Auszeichnung näher an Ihr Gesicht.
Good.
Gut.
I've never thought I would win it.
Ich hätte nie gedacht, dass ich gewinnen würde.
The other nominees are very talented.
Die anderen Nominierten sind sehr talentiert.
You are talented too.
Du bist auch talentiert.
Next year, you will no longer be a newcomer director.
Nächstes Jahr werden Sie kein Neuling in der Regie mehr sein.
You will be a veteran director.
Sie werden ein erfahrener Regisseur sein.
Prim, can I have your autograph?
Prim, darf ich Ihr Autogramm haben?
I never thought that you would come back.
Ich hätte nie gedacht, dass du zurückkommen würdest.
I thought I missed you too much that I saw your hallucination.
Ich dachte, ich hätte dich so sehr vermisst , dass ich deine Halluzination gesehen habe.
I almost left.
Ich wäre beinahe gegangen.
But in the end, I realized that I couldn't leave you.
Doch am Ende begriff ich, dass ich dich nicht verlassen konnte.
I don't want your happiest day
Ich will nicht deinen glücklichsten Tag
to be ruined by my selfishness disguised as love.
von meinem als Liebe getarnten Egoismus ruiniert zu werden .
Can I scold you?
Darf ich dich ausschimpfen?
Yes.
Ja.
Do it.
Mach es.
Scold me. I'll listen to it.
Schimpf ruhig mit mir. Ich werde es mir anhören.
No.
NEIN.
I won't scold you.
Ich werde dich nicht ausschimpfen.
Today is one of my happiest days.
Heute ist einer meiner glücklichsten Tage.
You won't go to New York, right?
Du fährst doch nicht nach New York, oder?
I may have to go there sometimes.
Ich muss da vielleicht ab und zu hin.
I saw opportunities for my work there.
Ich sah dort Möglichkeiten für meine Arbeit.
But
Aber
I won't move to live there permanently.
Ich werde nicht dauerhaft dorthin ziehen.
What about us?
Und wir?
We are not breaking up, right?
Wir trennen uns doch nicht, oder?
That's up to you.
Das liegt ganz bei Ihnen.
All this time, I made the decision by myself.
Die ganze Zeit über habe ich die Entscheidung selbst getroffen.
This time, I'll let you decide.
Dieses Mal überlasse ich Ihnen die Entscheidung.
From now on, our relationship will no longer be on-and-off.
Von nun an wird unsere Beziehung kein Auf und Ab mehr sein.
we will be together forever.
Wir werden für immer zusammen sein.
No matter how many times I have to win you over.
Egal wie oft ich dich noch überzeugen muss.
Even if we have to have a long-distance relationship
Selbst wenn wir eine Fernbeziehung führen müssen
or I have to go study films there to be with you,
Oder ich muss dort Filme studieren, um bei dir sein zu können.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Really?
Wirklich?
You are so sweet.
Du bist so lieb.
Close your eyes.
Schließ deine Augen.
Why?
Warum?
I want to give you a reward.
Ich möchte dir eine Belohnung geben.
Bambi.
Bambi.
Wait a sec.
Moment mal.
I'm getting ready.
Ich mache mich bereit.
Open your eyes.
Öffne deine Augen.
I think it suits us.
Ich denke, es passt zu uns.
Thank you.
Danke schön.
Let's stay together to complete our bucket list.
Lasst uns zusammenbleiben , um unsere Bucket List abzuarbeiten.
I want more rewards.
Ich möchte mehr Belohnungen.
Please tell us how you are feeling today.
Bitte teilen Sie uns mit, wie Sie sich heute fühlen.
I'm really excited.
Ich bin total aufgeregt.
I came here to cheer on my friend.
Ich bin hierher gekommen, um meinen Freund anzufeuern.
I'm so happy for her for winning the award.
Ich freue mich so sehr für sie über den Gewinn des Preises.
Can I ask you a question?
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Who is the woman in the photo you posted the other day?
Wer ist die Frau auf dem Foto, das du neulich gepostet hast?
Your mom said she was your stylist, not your girlfriend.
Deine Mutter sagte, sie sei deine Stylistin, nicht deine Freundin.
Can you tell us who she is?
Können Sie uns sagen, wer sie ist?
That's right. Please tell us.
Das ist richtig. Bitte teilen Sie uns dies mit.
Your mom said you were still single.
Deine Mutter sagte, du seist noch Single.
Why did she say you were still single?
Warum hat sie gesagt, dass du noch Single bist?
Please answer us.
Bitte antworten Sie uns.
I'm not single anymore.
Ich bin nicht mehr Single.
What?
Was?
Who are you dating?
Mit wem bist du zusammen?
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
This is Gorya, my girlfriend.
Das ist Gorya, meine Freundin.
Many girls and boys will have their hearts broken.
Viele Mädchen und Jungen werden Liebeskummer haben.
That's right.
Das ist richtig.
What is going on?
Was ist los?
It's not that.
Das ist es nicht.
I still care about my fans.
Meine Fans liegen mir immer noch am Herzen.
But I decided to go public with my relationship
Aber ich habe mich entschieden, meine Beziehung öffentlich zu machen
because I want to show my girlfriend respect.
weil ich meiner Freundin Respekt entgegenbringen möchte .
That's so sweet.
Das ist so lieb.
When I love someone, I want everyone to love her too.
Wenn ich jemanden liebe, wünsche ich mir, dass alle anderen sie auch lieben.
You're so sweet.
Du bist so lieb.
I promise I will work hard as always.
Ich verspreche, dass ich wie immer hart arbeiten werde.
How did you two meet?
Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?
How have you been dating?
Wie sieht es bei dir mit dem Dating aus?
What do you like about Shasha?
Was gefällt Ihnen an Shasha?
Please answer us.
Bitte antworten Sie uns.
How long have you been together?
Wie lange seid ihr schon zusammen?
Please answer us, Gorya.
Bitte antworte uns, Gorya.
I'll let Shasha answer it.
Ich überlasse die Antwort Shasha.
At first, she hated me.
Zuerst hasste sie mich.
But this is us now.
Aber so sind wir jetzt.
From haters to
Von Hatern zu
lovers.
Liebende.
That's so romantic.
Das ist so romantisch.
Do you have anything to say?
Haben Sie etwas zu sagen?
Please say something.
Bitte sagen Sie etwas.
She is shy.
Sie ist schüchtern.
You can ask me. I'll answer your questions.
Sie können mich fragen. Ich werde Ihre Fragen beantworten.
Please be nice to Gorya.
Seid bitte nett zu Gorya.
Sure.
Sicher.
We will love your girlfriend just like we love you.
Wir werden deine Freundin genauso lieben wie dich.
Please tell us if you have good news.
Bitte teilen Sie uns mit, wenn Sie gute Neuigkeiten haben.
(I'm not single anymore.)
(Ich bin nicht mehr Single.)
(This is Gorya, my girlfriend.)
(Das ist Gorya, meine Freundin.)
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But your card is declined.
Ihre Karte wurde abgelehnt.
How is that possible? My card has a high credit limit.
Wie ist das möglich? Meine Karte hat ein hohes Kreditlimit.
Go try again.
Versuche es noch einmal.
I've tried several times, but the payment doesn't go through.
Ich habe es mehrmals versucht, aber die Zahlung wird nicht durchgeführt.
Do you have another card?
Haben Sie noch eine andere Karte?
No, this is the only card I have.
Nein, das ist die einzige Karte, die ich besitze.
But my daughter set the credit limit high.
Aber meine Tochter hat das Kreditlimit hoch angesetzt.
I canceled your card.
Ich habe Ihre Karte gesperrt.
Sha, what is going on?
Sha, was ist denn los?
Your spending is too much. I can't pay it.
Deine Ausgaben sind zu hoch. Ich kann das nicht bezahlen.
I work hard for myself, not for anyone else.
Ich arbeite hart für mich selbst, nicht für irgendjemand anderen.
How can you say that to me?
Wie können Sie mir so etwas sagen?
You have never acted like this before.
So hast du dich noch nie verhalten.
Since you are dating Gorya, you have changed a lot.
Seit du mit Gorya zusammen bist, hast du dich sehr verändert.
That's right.
Das ist richtig.
I learned to love myself because of Gorya.
Dank Gorya habe ich gelernt, mich selbst zu lieben.
Love yourself?
Liebst du dich selbst?
That's why the news about your relationship is all over social media.
Deshalb kursieren Neuigkeiten über eure Beziehung überall in den sozialen Medien.
Who will want to hire you after this?
Wer wird dich nach dieser Leistung noch einstellen wollen?
She is scamming you.
Sie betrügt dich.
When she gets everything that she wants, she will leave you.
Wenn sie alles bekommt, was sie will, wird sie dich verlassen.
Just like other girls did to you.
Genau wie es andere Mädchen mit dir gemacht haben.
I think it's you who is scamming her.
Ich glaube, du bist es, der sie betrügt.
I've never wanted anything from her.
Ich habe nie etwas von ihr gewollt.
If she decides to retire from the business and has nothing left,
Wenn sie beschließt, sich aus dem Geschäft zurückzuziehen und nichts mehr besitzt,
I will still love her.
Ich werde sie immer lieben.
What about you?
Was ist mit dir?
If she had nothing left,
Wenn sie nichts mehr hatte,
would you still care about her?
Würdest du dich dann noch um sie kümmern?
What kind of mom are you?
Was für eine Mutter bist du?
I fire you as her manager.
Ich entlasse Sie als ihren Manager.
You can't fire her. She works for me.
Sie können sie nicht entlassen. Sie arbeitet für mich.
How can you choose her, a girlfriend whom you're with for a few days,
Wie kann man sich für sie entscheiden, eine Freundin, mit der man nur ein paar Tage zusammen ist?
over your mom?
über deine Mutter?
What about you?
Was ist mit dir?
You got married and moved to live abroad.
Du hast geheiratet und bist ins Ausland gezogen.
It's because you needed to stay here to work.
Das liegt daran, dass du hier bleiben musstest, um zu arbeiten.
If I didn't leave you, you wouldn't have become a celebrity.
Wenn ich dich nicht verlassen hätte, wärst du nicht berühmt geworden.
Have you ever asked me if I wanted to do it?
Hast du mich jemals gefragt, ob ich es tun möchte?
Do you know what I went through to get where I am today?
Weißt du, was ich durchgemacht habe, um da zu sein, wo ich heute bin?
But it is worth it, isn't it?
Aber es lohnt sich doch, nicht wahr?
Let bygones be bygones.
Schwamm drüber.
Everyone has problems.
Jeder hat Probleme.
MRS. EMIKA JIRUNTANON 3 MILLION BAHT
Frau Emika Jiruntanon 3 Millionen Baht
Are you buying me off?
Wollen Sie mich etwa bestechen?
But it works, doesn't it?
Aber es funktioniert doch, oder?
From now on,
Von nun an
you will have no say in my life.
Du wirst in meinem Leben kein Mitspracherecht haben.
We will live separate lives.
Wir werden getrennte Leben führen.
But I will wire your allowance like I used to.
Aber ich werde Ihnen Ihr Taschengeld wie gewohnt überweisen.
I'll think of it as repayment for giving birth to me.
Ich werde es als Dank dafür betrachten, dass sie mir das Leben geschenkt hat.
Do I look good?
Sehe ich gut aus?
Of course.
Natürlich.
Let's take photos.
Lasst uns Fotos machen.
How do I look?
Wie sehe ich aus?
You look good.
Du siehst gut aus.
Let's practice your smile.
Lass uns dein Lächeln üben.
We are taking a family portrait today.
Wir machen heute ein Familienporträt.
Why did you bring your friend with you?
Warum hast du deinen Freund mitgebracht?
Where is the person who will take photos for us?
Wo ist die Person , die Fotos für uns machen wird?
She is the camerawoman
Sie ist die Kamerafrau.
and my girlfriend.
und meine Freundin.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I don't want to hear it.
Ich will es nicht hören.
You will change your mind.
Du wirst deine Meinung ändern.
You just haven't found a good man yet.
Du hast einfach noch nicht den Richtigen gefunden.
Why don't you get back with Park?
Warum gehst du nicht wieder mit Park zusammen?
Dad.
Papa.
I won't change my mind.
Ich werde meine Meinung nicht ändern.
I don't know what the future holds.
Ich weiß nicht, was die Zukunft bringt.
But she is the person I love.
Aber sie ist die Person, die ich liebe.
I want to share my future with her.
Ich möchte meine Zukunft mit ihr teilen.
I want you and Mom to accept her the same way you accepted Park.
Ich wünsche mir, dass du und Mama sie genauso akzeptiert, wie ihr Park akzeptiert habt.
Why didn't you teach your daughter?
Warum hast du es deiner Tochter nicht beigebracht?
How can you let her become a homo?
Wie kannst du zulassen, dass sie homosexuell wird?
Uncle, you should spend your time teaching your son.
Onkel, du solltest deine Zeit damit verbringen, deinen Sohn zu unterrichten.
He graduated several years ago.
Er hat vor einigen Jahren seinen Abschluss gemacht.
But he still lives off you.
Aber er lebt immer noch von dir.
Do you want your daughter to be like Joo?
Möchtest du, dass deine Tochter so wird wie Joo?
What's wrong with being like Aunt Joo?
Was ist denn falsch daran, so zu sein wie Tante Joo?
So what?
Na und?
You can cut me off if you want.
Sie können den Kontakt abbrechen, wenn Sie wollen.
I'd rather be with someone who accepts me for who I am.
Ich wäre lieber mit jemandem zusammen, der mich so akzeptiert, wie ich bin.
Let's go, Praew.
Los geht's, Praew.
Min, don't go.
Min, geh nicht.
Let's take photos together first.
Lass uns zuerst gemeinsam Fotos machen.
I'm sure you chose this for your own happiness.
Ich bin mir sicher, dass du das für dein eigenes Glück gewählt hast.
You are still our daughter.
Du bist immer noch unsere Tochter.
If this makes you happy,
Wenn dich das glücklich macht,
we are happy for you.
Wir freuen uns für dich.
Am I right, Dad?
Habe ich Recht, Papa?
Praew, can you take photos for us?
Praew, kannst du Fotos für uns machen?
And you should take photos with us too.
Und du solltest auch Fotos mit uns machen.
Sure.
Sicher.
I'll set up the camera first.
Ich werde zuerst die Kamera aufbauen.
Come on.
Aufleuchten.
The world has changed so much.
Die Welt hat sich so sehr verändert.
I can't keep up with the changes.
Ich komme mit den Veränderungen nicht mehr mit.
Since you two are together, you should take good care of each other.
Da ihr zwei zusammen seid, solltet ihr gut aufeinander aufpassen.
Thank you, Grandma.
Danke, Oma.
You look prettiest today.
Du siehst heute am schönsten aus.
That's good.
Das ist gut.
It's like I have another daughter.
Es ist, als hätte ich noch eine Tochter.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
One, two, three.
Eins zwei drei.
One more time.
Ein Mal noch.
Praew, come and take a picture with us.
Praew, komm und mach ein Foto mit uns.
I won a big award.
Ich habe einen großen Preis gewonnen.
Was it decided by popular vote or something else?
Wurde das durch eine Volksabstimmung entschieden oder auf andere Weise?
It was based solely on her work.
Es basierte ausschließlich auf ihrer Arbeit.
Prim is highly wanted.
Prim ist sehr begehrt.
Many people want to work with her.
Viele Menschen möchten mit ihr zusammenarbeiten.
She is going to make a movie soon.
Sie wird demnächst einen Film drehen.
You should let your sister answer it.
Du solltest deine Schwester die Frage beantworten lassen.
You answered everything as if you were her PR rep.
Du hast alles so beantwortet , als wärst du ihre PR-Managerin.
I'm just excited for her.
Ich freue mich einfach für sie.
I'm proud of you.
Ich bin stolz auf dich.
You not only take care of our family but also achieve your dream.
Du sorgst nicht nur für unsere Familie , sondern verwirklichst auch deinen Traum.
You don't need to worry about your sister or me anymore.
Du brauchst dir keine Sorgen mehr um deine Schwester oder mich zu machen.
Just think about your own happiness.
Denk einfach an dein eigenes Glück.
My sister is so talented.
Meine Schwester ist so talentiert.
Come on. Let's hug.
Komm schon. Lass uns umarmen.
- I'm so happy. - I'm so happy for you.
- Ich bin so glücklich. - Ich freue mich so für dich.
I'm so happy for you.
Ich freue mich so für dich.
I love you, Mom.
Ich liebe dich, Mama.
I love you.
Ich liebe dich.
I love you too.
Ich liebe dich auch.
Bambi, come here and hug her together.
Bambi, komm her und umarme sie zusammen.
We are both her supporters.
Wir unterstützen sie beide.
Come on.
Aufleuchten.
It's okay.
Es ist okay.
I'm still an outsider.
Ich bin immer noch ein Außenseiter.
One day, you will be a part of this family.
Eines Tages wirst du Teil dieser Familie sein.
Come on. Come here.
Komm schon. Komm her.
Come on.
Aufleuchten.
You can't take your words back later.
Was man gesagt hat, kann man später nicht zurücknehmen.
Don't break up again.
Macht nicht wieder Schluss.
We won't.
Das werden wir nicht tun.
We will be together and get married.
Wir werden zusammen sein und heiraten.
Are you only saying this in front of your mom?
Sagst du das nur vor deiner Mutter?
Your designs look great.
Deine Entwürfe sehen toll aus.
They are unique.
Sie sind einzigartig.
See? I told you.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
This is a good chance for you to invest in a new designer.
Dies ist eine gute Gelegenheit für Sie, in einen neuen Designer zu investieren.
Why are you praising her so much?
Warum lobst du sie so sehr?
Gorya's designs are amazing.
Goryas Designs sind fantastisch.
Mom, look.
Mama, schau mal.
If you turn down this opportunity, you will regret it.
Wenn du diese Chance ausschlägst, wirst du es bereuen.
When will you get an opportunity like this again?
Wann bekommen Sie jemals wieder eine solche Gelegenheit?
They look amazing.
Sie sehen fantastisch aus.
Okay.
Okay.
Deal.
Handeln.
I'll wait to see your final designs.
Ich warte auf Ihre endgültigen Entwürfe.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Don't disappoint me.
Enttäusche mich nicht.
Thank you. Thank you so much.
Vielen Dank. Herzlichen Dank.
I won't disappoint you.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
I guarantee this is a moonshot.
Ich garantiere, das ist ein gewagtes Unterfangen.
You will make hundreds of millions from it.
Sie werden damit Hunderte von Millionen verdienen.
Stop it.
Hör auf damit.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
My mom would definitely buy it.
Meine Mutter würde es auf jeden Fall kaufen.
Why are you helping me?
Warum hilfst du mir?
Because
Weil
I want to be your friend.
Ich möchte dein Freund sein.
So you are trying to buy me?
Du versuchst also, mich zu kaufen?
Why would I need to buy a friend?
Warum sollte ich mir einen Freund kaufen müssen?
I see it as an investment.
Ich sehe es als eine Investition.
This will be a smart investment.
Das wird eine kluge Investition sein.
It will make profits.
Es wird Gewinne erzielen.
I'll make a lot of money for your mom.
Ich werde viel Geld für deine Mutter verdienen.
I will also give you advice about Prim.
Ich werde Ihnen auch Ratschläge zu Prim geben.
So we are now friends, right?
Wir sind also jetzt Freunde, richtig?
I don't need to be polite with you anymore, do I?
Ich muss nicht mehr höflich zu dir sein , oder?
Sure.
Sicher.
Fine by me.
Von mir aus ist es in Ordnung.
Deal.
Handeln.
Bambi.
Bambi.
Gorya.
Gebirge.
Are you applying for a job?
Bewerben Sie sich um eine Stelle?
Yes.
Ja.
I sent my application to many companies.
Ich habe meine Bewerbung an viele Unternehmen geschickt.
But none of them contacted me.
Aber keiner von ihnen hat mich kontaktiert.
I guess I have to do everything by myself.
Ich muss wohl alles selbst erledigen.
Shooting and editing videos.
Videos drehen und bearbeiten.
But the salary is only 15,000 baht.
Das Gehalt beträgt aber nur 15.000 Baht.
After paying the rent, I'll have nothing left.
Nachdem ich die Miete bezahlt habe, bleibt mir nichts mehr übrig.
Why don't you work for me?
Warum arbeitest du nicht für mich?
I'll pay you well.
Ich werde dich gut bezahlen.
Min, it's tickling.
Min, es kitzelt.
You don't need to pay me. I'll do it anyway.
Du brauchst mich nicht zu bezahlen. Ich mache es trotzdem.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I mean, you should work for my company.
Ich meine, Sie sollten für mein Unternehmen arbeiten.
You can take photos and videos for us.
Sie können Fotos und Videos für uns machen.
Work?
Arbeiten?
Are you interested?
Haben Sie Interesse?
Prim likes your work.
Prim gefällt deine Arbeit.
No.
NEIN.
I'll keep looking.
Ich suche weiter.
I don't want people to think I got this job because of you.
Ich möchte nicht, dass die Leute denken, ich hätte diesen Job wegen dir bekommen.
Why do you need to care about it?
Warum sollte dich das kümmern?
Just ignore it.
Ignorier es einfach.
I'll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
Okay, okay. Fine.
Okay, okay. Gut.
Don't stress about it too much.
Mach dir nicht allzu viele Gedanken.
I'm right here.
Ich bin genau hier.
I can afford to support my girlfriend.
Ich kann es mir leisten, meine Freundin zu unterstützen.
Are you okay now?
Geht es dir jetzt gut?
Yes.
Ja.
I wanted to say that to her for a long time.
Das wollte ich ihr schon lange sagen.
But I didn't dare to do it.
Aber ich habe mich nicht getraut.
I feel relieved after saying it.
Ich fühle mich erleichtert, nachdem ich es gesagt habe.
But there won't be another problem, right?
Aber es wird kein weiteres Problem geben, oder?
She won't say she is a victim
Sie wird nicht sagen, dass sie ein Opfer ist.
or that I'm manipulating you.
oder dass ich dich manipuliere.
No. Did you watch too many movies?
Nein. Hast du zu viele Filme gesehen?
Who knows what will happen?
Wer weiß, was passieren wird?
It may happen if she runs out of money.
Das könnte passieren, wenn ihr das Geld ausgeht.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
No.
NEIN.
If she does that,
Wenn sie das tut,
she knows she will never get a single penny from me.
Sie weiß, dass sie von mir niemals einen einzigen Cent bekommen wird .
That's true.
Das stimmt.
She wouldn't cut off her own lifeline.
Sie würde sich nicht selbst die Lebensader abschneiden.
But no matter what happens,
Aber egal, was passiert,
I will always be by your side.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
Look at how you scolded her.
Sieh dir an, wie du sie ausgeschimpft hast.
I was worked up.
Ich war aufgebracht.
I get it.
Ich verstehe es.
Did you see our news on social media?
Haben Sie unsere Neuigkeiten in den sozialen Medien gesehen?
They say we look good together.
Man sagt, wir sähen zusammen gut aus.
You wrote the comment yourself, didn't you?
Du hast den Kommentar selbst verfasst, nicht wahr?
No, many people left similar comments.
Nein, viele Leute haben ähnliche Kommentare hinterlassen.
I told you
ich habe es dir gesagt
we are perfect for each other.
Wir passen perfekt zueinander.
This is unbelievable.
Das ist unglaublich.
When I decided to go public with our relationship,
Als ich beschloss, unsere Beziehung öffentlich zu machen,
I just wanted to have a simple life with you.
Ich wollte einfach nur ein unkompliziertes Leben mit dir führen .
I wanted us to go outside without hiding.
Ich wollte, dass wir nach draußen gehen, ohne uns zu verstecken.
We can go to a mall.
Wir können in ein Einkaufszentrum gehen.
I can hold your hand in public.
Ich kann deine Hand in der Öffentlichkeit halten.
I can kiss you.
Ich kann dich küssen.
I can peck you like this.
So kann ich dich picken.
You can do it now.
Du kannst es jetzt tun.
From now on, when we come here,
Von nun an, wenn wir hierher kommen,
we will no longer have a surprise guest.
Wir werden keinen Überraschungsgast mehr haben.
It's not bad to have one.
Es ist nicht schlecht, einen zu haben.
It's kind of exciting.
Das ist irgendwie aufregend.
This wedding is so Ant and Fa.
Diese Hochzeit ist so typisch Ant und Fa.
They are cute.
Sie sind niedlich.
They went through a lot together.
Sie haben viel zusammen durchgemacht.
Just like you and me.
Genau wie du und ich.
Here they are.
Hier sind sie.
To tell you the truth,
Um ehrlich zu sein,
I never thought I would get married.
Ich hätte nie gedacht, dass ich heiraten würde.
I thought it was not necessary.
Ich hielt es für unnötig.
But…
Aber…
When I met Fa,
Als ich Fa kennenlernte,
I changed my mind.
Ich habe meine Meinung geändert.
I want to get married.
Ich möchte heiraten.
I want to tell everyone
Ich möchte es allen sagen
how lucky I am to have her as my partner.
Wie glücklich ich bin, sie als meine Partnerin zu haben.
Thank you, everyone, for attending our wedding.
Vielen Dank an alle, die an unserer Hochzeit teilgenommen haben.
Thank you for being with me when I smile.
Danke, dass du bei mir bist, wenn ich lächle.
Thank you for being with me when I bawl my eyes out.
Danke, dass du für mich da warst, als ich bitterlich weinte.
You guys are important to me,
Ihr seid mir wichtig.
but not as important as my girlfriend.
aber nicht so wichtig wie meine Freundin.
If I didn't go through a hard time,
Wenn ich keine schwere Zeit durchgemacht hätte,
I would never know how important it is to have someone by my side.
Ich würde nie wissen, wie wichtig es ist, jemanden an meiner Seite zu haben.
I never thought love was perfect.
Ich habe nie gedacht, dass Liebe perfekt ist.
Our life is not a romantic movie.
Unser Leben ist kein romantischer Film.
Not every day is romantic.
Nicht jeder Tag ist romantisch.
One day, when something bad happens to me.
Eines Tages, wenn mir etwas Schlimmes passiert.
If I have someone by my side,
Wenn ich jemanden an meiner Seite habe,
someone I can share my story with,
jemandem, dem ich meine Geschichte erzählen kann,
that is good enough.
Das ist gut genug.
Okay, that's it.
Okay, das war’s.
Let's stop here.
Lasst uns hier aufhören.
Otherwise, I'll cry and ruin my makeup.
Sonst fange ich an zu weinen und ruiniere mir mein Make-up.
Okay, one, two, three.
Okay, eins, zwei, drei.
Hello, guests. May I have your attention?
Hallo, liebe Gäste. Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten?
Today, I'll represent the guests to say something to Ant and Fa.
Heute werde ich im Namen der Gäste etwas zu Ant und Fa sagen.
For me, you are…
Für mich bist du…
My friends,
Meine Freunde,
my big sisters.
meine großen Schwestern.
You scold me, so I will regain my senses.
Du schimpfst mit mir, also werde ich wieder zur Besinnung kommen.
You also give me advice.
Du gibst mir auch Ratschläge.
You make me believe that my love can work.
Du gibst mir das Gefühl, dass meine Liebe funktionieren kann.
You also make me believe
Du lässt mich auch glauben
that no matter what happens,
dass egal was passiert,
the most important thing is
Das Wichtigste ist
as long as we trust each other,
Solange wir einander vertrauen,
we can get through anything together.
Gemeinsam schaffen wir alles.
Please raise your glass
Bitte erheben Sie Ihr Glas.
and drink to celebrate Ant and Fa.
und trinken Sie, um Ant und Fa zu feiern.
Cheers.
Prost.
It wouldn't be me if I only gave a speech.
Ich wäre nicht ich, wenn ich nur eine Rede halten würde.
Today, I prepared a surprise for you.
Heute habe ich eine Überraschung für dich vorbereitet.
Please welcome Krystal.
Bitte begrüßen Sie Krystal.
♪ So many stories to tell ♪
♪ So viele Geschichten zu erzählen ♪
♪ So many nights by myself ♪
♪ So viele Nächte ganz allein ♪
♪ The heat and the cold ♪
♪ Die Hitze und die Kälte ♪
♪ That we both have gone through ♪
♪ Das haben wir beide durchgemacht ♪
♪ Thousands in the crowd ♪
♪ Tausende in der Menge ♪
♪ But nobody at all ♪
♪ Aber niemand ♪
♪ Who could ever know ♪
♪ Wer könnte das je ahnen? ♪
♪ My heart like you do ♪
♪ Mein Herz schlägt für dich ♪
♪ Every answer to my question ♪
♪ Jede Antwort auf meine Frage ♪
♪ Everything I'd searched for ♪
♪ Alles, wonach ich gesucht hatte ♪
♪ In the moments ♪
♪ In den Augenblicken ♪
♪ In the seasons ♪
♪ In den Jahreszeiten ♪
♪ All led me to you ♪
♪ Alles führte mich zu dir ♪
♪ I'm forever yours ♪
♪ Ich gehöre für immer dir ♪
♪ Only you, it's true ♪
♪ Nur du, das ist wahr ♪
♪ All my life and all my heart belong to you ♪
♪ Mein ganzes Leben und mein ganzes Herz gehören dir ♪
♪ You're the one ♪
♪ Du bist die Richtige ♪
♪ Standing here before me ♪
♪ Steht hier vor mir ♪
♪ When I'm awake and in my dreams ♪
♪ Wenn ich wach bin und in meinen Träumen ♪
♪ I'm so glad that it is you ♪
♪ Ich bin so froh, dass du es bist ♪
I never imagined
Ich hätte es mir nie vorstellen können
that you would dance with me in public like this.
dass du so mit mir in der Öffentlichkeit tanzen würdest.
I have nothing to worry about anymore.
Ich habe nichts mehr zu befürchten.
And
Und
I am now sure.
Ich bin mir jetzt sicher.
Sure about what?
Worin sind Sie sich sicher?
I'm sure
Ich bin mir sicher
that we can make it work.
dass wir es schaffen können.
Just like other couples in this wedding.
Genau wie die anderen Paare auf dieser Hochzeit.
Are you thinking about marrying me?
Denkst du darüber nach, mich zu heiraten?
But I'm not in a stable place in life yet.
Aber ich befinde mich noch nicht in einer stabilen Lebensphase.
Hold on.
Festhalten.
I'm not thinking that far.
So weit denke ich nicht.
Just waking up and going to bed with you,
Einfach mit dir aufwachen und ins Bett gehen,
it already makes me happy.
Es macht mich jetzt schon glücklich.
Okay.
Okay.
But I'm not totally against the idea of us getting married.
Aber ich bin der Idee, dass wir heiraten, nicht völlig abgeneigt.
I just want to live my life for a while first.
Ich möchte erst einmal mein Leben leben.
Let's take it slowly.
Lass es uns langsam angehen.
Yes.
Ja.
♪ I'm forever yours ♪
♪ Ich gehöre für immer dir ♪
♪ Only you, it's true ♪
♪ Nur du, das ist wahr ♪
The former straight girl is being too PDA.
Das ehemals heterosexuelle Mädchen ist zu zärtlich in der Öffentlichkeit.
She's getting shy.
Sie wird schüchtern.
♪ When I'm awake and in my dreams ♪
♪ Wenn ich wach bin und in meinen Träumen ♪
♪ I'm so glad that it is you ♪
♪ Ich bin so froh, dass du es bist ♪
♪ I'm forever yours ♪
♪ Ich gehöre für immer dir ♪
What's going on?
Was ist los?
I just want to hold you.
Ich möchte dich einfach nur in den Arm nehmen.
I'm touched by Ant's speech.
Ants Rede hat mich berührt.
I felt like I was listening to our story.
Ich hatte das Gefühl, ich würde unserer Geschichte zuhören.
That's true.
Das stimmt.
We've been on and off several times.
Wir hatten schon mehrmals eine On-Off-Beziehung.
This time, can we make it until we get married like them?
Schaffen wir es dieses Mal, bis wir auch heiraten, so wie sie?
Of course.
Natürlich.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
We will be together for a long time.
Wir werden noch lange zusammen sein.
But…
Aber…
Can you put up with my self-centeredness for the rest of your life?
Kannst du meine Selbstbezogenheit für den Rest deines Lebens ertragen?
I think
Ich finde
one day you will reach your limit.
Eines Tages wirst du an deine Grenzen stoßen.
Are you sure you can do it?
Bist du sicher, dass du das kannst?
Are you sure you can put up with my difficult temperament and workaholism?
Bist du dir sicher, dass du mit meinem schwierigen Temperament und meiner Arbeitssucht zurechtkommst ?
If you can do it, I can too.
Wenn du es kannst, kann ich es auch.
What if I am the only girl you can hold for the rest of your life?
Was, wenn ich das einzige Mädchen bin, das du für den Rest deines Lebens halten kannst ?
I won't let you hold other girls anymore.
Ich erlaube dir nicht mehr, andere Mädchen zu halten.
Sure.
Sicher.
I will hold you tight and will never let you go.
Ich werde dich fest umarmen und dich niemals loslassen.
What if?
Was ist, wenn?
Will you be okay?
Wird alles gut?
If I am the only girl you can kiss.
Wenn ich das einzige Mädchen bin, das du küssen kannst.
It will be more than okay.
Das wird mehr als in Ordnung sein.
It will be my pleasure.
Es wird mir ein Vergnügen sein.
You and I are not 100 percent good.
Du und ich sind nicht zu 100 Prozent gut.
That's why we are together.
Deshalb sind wir zusammen.
Just look at you, I can tell what you want.
Sieh dich doch nur an, ich kann dir sagen, was du willst.
So…
Also…
You know what I want right now.
Du weißt, was ich jetzt will.
What?
Was?
I have a new wish on my bucket list.
Ich habe einen neuen Wunsch auf meiner Wunschliste.
I want to do something exciting like this for some time.
Ich möchte schon seit einiger Zeit etwas so Spannendes machen .
Shasha, come on.
Shasha, komm schon.
What are you doing?
Was machst du?
You took me by surprise.
Du hast mich überrascht.
I looked startled.
Ich schaute erschrocken.
Alright, I will slowly kiss you.
Okay, ich werde dich langsam küssen.
Stop it.
Hör auf damit.
We started our relationship this way.
So begann unsere Beziehung.
So we kind of skipped the romantic moments.
Die romantischen Momente haben wir also quasi übersprungen .
Can't you do something cute and sweet?
Kannst du nicht etwas Niedliches und Süßes machen?
Cute and sweet?
Niedlich und süß?
But you like me the way I am, don't you?
Aber du magst mich so, wie ich bin, nicht wahr?
Yes.
Ja.
But we need to have different sides to make people want to get to know you.
Aber wir brauchen verschiedene Seiten an uns, damit die Leute uns kennenlernen wollen.
What if you get to know me and find something you don't like about me?
Was, wenn du mich kennenlernst und etwas an mir findest, das dir nicht gefällt?
It's not a big deal.
Das ist keine große Sache.
Because there might be things you don't like about me, too.
Denn es gibt vielleicht auch Dinge, die dir an mir nicht gefallen.
Am I right?
Habe ich Recht?
No.
NEIN.
I like everything about you.
Ich mag alles an dir.
Nonsense.
Unsinn.
Teach me how to do a cute pose.
Zeig mir, wie man eine süße Pose macht.
Cute pose like this.
So eine süße Pose.
Don't do this.
Tu das nicht.
No.
NEIN.
This is hard.
Das ist schwierig.
Okay.
Okay.
I can do it for you.
Ich kann das für Sie erledigen.
I press here, right?
Ich drücke hier, richtig?
Didn't you say you like cute poses?
Hast du nicht gesagt, dass du niedliche Posen magst?
Since we started this way, we should stick with it.
Da wir so angefangen haben, sollten wir dabei bleiben.
Sure.
Sicher.
I'm good at doing that.
Das kann ich gut.
Now they are married.
Sie sind nun verheiratet.
What will they do next?
Was werden sie als Nächstes tun?
Is this the ending?
Ist das das Ende?
They might find a new goal.
Sie könnten ein neues Ziel finden.
They might find a way to have kids.
Vielleicht finden sie einen Weg, Kinder zu bekommen.
That's the typical path for most straight couples.
Das ist der typische Weg für die meisten heterosexuellen Paare.
It's not about sexuality.
Es geht nicht um Sexualität.
Some want to get married and have kids.
Manche möchten heiraten und Kinder haben.
Some want to stay single.
Manche wollen Single bleiben.
As long as they can choose what they want and don't need to follow the norms.
Solange sie selbst entscheiden können, was sie wollen , und sich nicht an Normen halten müssen.
Their life, their choice.
Ihr Leben, ihre Entscheidung.
That's right.
Das ist richtig.
I want to travel around the world without any plans.
Ich möchte ohne Plan um die Welt reisen .
My girlfriend is rich. Period.
Meine Freundin ist reich. Punkt.
Period.
Zeitraum.
Can we do that too?
Können wir das auch tun?
I'll work hard to earn money.
Ich werde hart arbeiten, um Geld zu verdienen.
Wait.
Warten.
This song would be perfect for a fashion show.
Dieses Lied wäre perfekt für eine Modenschau.
They probably chose this song for our model.
Wahrscheinlich haben sie dieses Lied für unser Model ausgewählt.
Show us your catwalk.
Zeigt uns euren Laufsteg.
I dare you.
Du traust dich ja nicht.
If I do it, you all have to do it too.
Wenn ich es tue, müsst ihr es alle auch tun.
What?
Was?
Come on.
Aufleuchten.
Give it a try.
Probier es aus.
Gorya, go for it.
Gorya, mach es!
Bambi, go for it.
Bambi, nur zu!
Sweetie.
Schätzchen.
Sweetie, bring it on.
Schatz, nur zu!
Prim, Prim, Prim.
Bonus, Bonus, Bonus.
Who's next?
Wer ist der Nächste?
Go.
Gehen.
You need to act lively like teenagers.
Ihr müsst euch lebhaft verhalten wie Teenager.
Let's roll, Praew.
Los geht's, Praew.